此刻，我只是觉得我没有计划
用朋友的菲比自助餐的话，我什至没有计划
[音乐]大家好，所以今天我想我会
坐下来制定学习计划，因为我需要准备
对于我即将在四月举行的考试，此刻我感到
完全没有准备，我不知道我要如何设定我的修订
我什至不知道我还剩下什么内容要覆盖我完全
混乱无序的混乱，我对考试感到有些恐慌，我觉得
消除恐慌的最佳方法就是坐下
制定计划并仔细考虑将其分解为
可管理的块，希望一切都会消失
为你们中那些不知道我正在为两个做准备的人而游泳
精算考试由精算师学院和学院设置
第一个是cs1，这是精算统计
第二个是cb1，即商业金融
自上次11月10日以来，我一直在研究这些考试的内容
一年，但与此同时，我也一直在努力
一份工作，我每周工作四天，每周参加一天的学习
平均来说有点杂耍
行为已经花了一些时间来适应我在工作和学习
谁同时报名参加这种事情，我知道这是
随着考试的临近也将变得非常忙碌
而且我将无法像往常一样塞满
因为当我在考试季节进行考试时，我会
也要做好我的客户工作，是的，我要开放我的客户
笔记本电脑，因为我总是在电子表格中制​​定计划
我认为我要做的只是
列出所有的日子，让自己做些小小的学习
时间表，当然，我们将使用颜色代码
这是因为这对我来说是最有趣的部分，尽管我
尚未真正计划好我的方法
制定学习计划，尽管计划自己的方式似乎有些过分
要制定一个计划，所以如果有人有制定建议的技巧，那也许可以接受
您绝对要遵循的学习计划和方法
将它们放在下面的评论部分中，我相信我们都将很高兴听到
他们今天是几号
问20号哦，考试报名截止日期是昨天，我是
偏执狂，我没有注册，但我知道我确实注册了，因为我得到了
确认电子邮件，如果我没有注册，为什么我会收到确认电子邮件
但您知道，当您看到截止日期已过，而您
就像我做到了吗，但是我知道我做到了，我知道我签了名，让我们
继续，开始在电子表格中输入日期
我也把时间放在一边，这样我的日子就分解成了15
电子表格的每个单元格中的微小块
不是因为我现在要计划这么多细节，而是因为我
我实际上在考试时就知道
计划我的学习时间，我想把我的一天分解
分成每小时的块或其他任何东西，这将是
为我做好一切准备，但就目前而言，我们只是
写一个主题，我要在特定的一天学习，而不是去研究
太多的细节，这就像一个高水平的初始计划
你知道的第一件事首先让我们放入我的
考试日期4月21日
是cb 1考试，实际上我应该查一下时间
我想我最早报名了
由于某种原因，因为很明显我讨厌自己，想起床
8月30日凌晨，我的考试开始了
令人恶心的我要加一个半小时
这个电子表格，因为我只是从九点开始的日子
用红色表示，因为考试是坏事
CS1分为两篇论文，所以我有第15篇
第16个是考试，我们必须使用r和
另一个通常就是他们所说的
书面文件，只不过我们要在Microsoft中输入答案
一词，因此从技术上讲，它仍然是在线计算机考试
我要做的就是一直封锁我
工作，我将其设为灰色，因为
我上班的时间真的很无关紧要
这份学习计划
[音乐]
好吧，我想我已经把所有的日子都变灰了
虽然我现在要继续前进，但我将继续工作
弄清楚什么时候是银行假期，什么时候我把时间集中在模拟考试上
并对此进行调整，哦，我的cb1考试哇
在女王的生日是什么庆祝女王生日的方式
现在我需要参加模拟考试，我只需要提醒自己
3月9日（周二）预定休假时间。
很快我想我应该再次把它变红，即使它是模拟的，它仍然
第18周四cb1考试
嘲笑对，所以它们是我想要成为的直接事物
对我的工作只是在花时间之前
我工作的日子，因为我无法早起学习
只是它不会发生，我可以计划它会发生，而且它不会发生
因此，让我们变得现实吧，现在我所有的空白
在我可以玩的时间里玩的细胞
现在安排学习我正在做的事情正在上网
并准备好我要参加的考试大纲，这样我就可以从字面上
获取我需要修改的所有主题的列表
然后整天均匀地分配它们
[音乐]我刚刚意识到我的电子书课程
笔记有一个朗读选项，所以理论上我可以设置
我晚上睡觉时大声朗读
那应该让事情沉入您的大脑
我现在在两个单独的选项卡中列出了
我需要为cb1和cs1修改的所有主题
我首先要把我的工作分为统计数据和业务工作
它大概应该是CS1的三分之二和三分之一
cb一，虽然说实话，我实际上要做到一半，因为我已经
涵盖了我所有的统计数据，而我还没有涵盖所有的统计数据
嗯，好吧，让我们为每种颜色使用一种颜色，这样黄色就可以了
统计资料
[音乐]
做[音乐]
okey-dokey现在外面很黑，我在这个计划上花了更多时间
比我以为我会发现很难计划
我参加这些考试的策略，因为它们对我来说是全新的，我从来没有
参加精算考试之前和过去
失败了，你知道我能拿到100没关系
或80或60，只要超过了合格标志，我只需要通过
所以我不想过度杀伤你知道，但同样地，我也不想懈怠
不及格，你知道我宁愿学习更多，并获得很高的成绩
没有必要比学习还不够，因为我
以为我很聪明，然后失败了百分之一
真的不高兴，只是不知道我是否会过度杀伤
我要去的地方是我一直在对时间表进行颜色编码
紫色是c b1黄色是cs1
红色是考试或模拟，绿色是自由，所以我很高兴
就像我上次参加考试一样，我基本上已经有几天的时间了
像疯子一样做过去的论文，然后我把所有其他这些日子都工作了
蓝色的时间到了，我不知道
我休假是否足够或是否太多，你知道我在做什么吗
要开始尝试插入我需要的不同主题
修改这些时间段，看看在哪里
我明白了，看看我是否认为是
[音乐]
合理的
我想我已经以某种方式得到了我只是你知道我不再抱怨了
并对我将如何适应感到恐慌，并担心我会得到
平衡不正确，只是继续制定时间表
这只是一个起点，我可以随时更改它
就像我太过野心勃勃或者我经历的事情比我快
期望这不是一成不变的，但我感觉好多了，因为我
觉得我有一个起点，你知道我不是
完全陷入未知，一味希望我能得到一切
如果我坚持这一点，理论上会及时完成
我会准备考试的时间表
并传递给他们，这就是我们想要的内容
一秒钟我的笔记本电脑速度有点慢
但是当我们等待的时候，我实际上真的很想知道
今年您所有考试的时间是几点
如果您仍参加考试，请在下面评论
当他们像他们在哪个月份时，我确定考试时间必须
不同国家之间差异很大，不同类型之间也有差异
上学的阶段很正确，就像我4月从未参加过考试
在他们永远都可能在我那时的时候
在学校，然后是我上大学的六月时间
我实际上认为我会更喜欢他们在四月，因为
我可以在6月晴天时获得更多的乐趣，而不是仅仅修改一下，这样
这是我2021年春季的学习计划
下周二我们有一个教程，然后我想练习打字
CS1的答案，因为到目前为止，我几乎一直在回答我所有的问题
用纸笔和实际考试的问题
用微软的话，我需要练习使用方程式编辑器
而且很快就变得不好玩了，我还是有点
关于我必须用Microsoft Word进行考试的事实感到痛苦
但是我坐在这里对此感到困惑不会让我
在考试中表现出色，我只需要掌握并开始练习
那我想用下周的学习时间来学习
一些商业的东西，然后我决定
我下周要去一个晚上读书
我不知道我要学习多长时间，但我想练习
通过我要进行的各种分布的所有r函数
被那些不了解的人用于考试
方式r是一种用于统计考试之一的编码语言
而且我还决定要去做一些研究
下周日不是很糟糕，我仍在休假星期六
我只想完成我的最终统计任务
并且该分配应涵盖广义线性模型贝叶斯
统计可信度理论基于经验的可信度理论i
知道glms我知道北京的统计数据我没有任何线索
关于这些信誉理论的事情，但希望
我的教程将启发我，使我能够完成作业
星期四将是我未来的默认学习日，我可能不得不搬走
在适应客户工作时，您必须要灵活一些
但我每周至少要上一个学习日
平均而言，我决定去一个晚上
还要研究一个星期，所以我决定做一些cb1
我在这个星期四学习日的下一个星期后抽认卡
从字面上看，我只列出了一些商业金融主题，
想覆盖下一个星期天
做一些模拟准备，因为我的cs1模拟
在星期二，我一直含糊不清
那是因为我认为在这一天本身，我会知道
我对哪些领域不太有信心，想练习
再次，这就是我刚刚完成的商业金融主题，
还没有覆盖，所以我真的还没看过
超出债券的增长和重组以及资本成本和
资本结构，但希望我会接手
很快我们就不得不希望，所以我又做了另一个晚上的学习
模拟准备实际上在做模拟然后我想反思我设置的cs1模拟
这次放在一边，因为我知道我会得到带标记的副本
而且坐下来要花点时间找出原因
我认为这是一个非常有价值的练习，对问题的回答是错误的
在我的模拟完成后阅读马库斯反馈，我从字面上看
只是进入适当的修订模式，我已经搁置了
不同日子的主题不同，我要去做过去的论文
从4月11日开始的时间，但在此之前我可以做
我估计每周至少要写两篇论文
希望我能够适应过去的论文
所有这些不同的修订主题，显然当我在修订这些主题时
我将要练习的主题是关于这些主题的纸质问题
无论如何主题哦，另一件事是，我将15分钟放在一边
每天练习触摸打字，因为我的cb1
考试显然是用Microsoft Word和
问题的性质是很多
长答案写的文字段落和
我需要能够在屏幕上传达我的想法
尽可能快，我知道我的打字速度绝对是一个弱点
目前我在大学学习科学，所以我从来没有写过
我电脑上的许多文章我只是更多
舒适地用笔和手写笔迹答案
纸，这次我没有那个选择
所以我真的在努力提高我的打字速度，以便
考试，而我只是很少练习而已
经常，是的，我认为这是我的时间表
谢谢您让我陪伴我，我们将继续前进
我只能说我现在变得更加平静
计划是诚实地减轻压力的一种好方法，建议您
我也绝对打算拍摄考试和拍摄考试的线索
今年本身就是季节，所以订阅观看所有内容并给予
如果喜欢的话喜欢的视频，如果您愿意的话，请按通知铃
每次我上传时都会收到通知，并关注我的
instagram从我这里获得更多内容，我很快会再见到你们
[音乐视频
[音乐]你